溢|<あ#|ふれて落|<おちる紅|<あ#|かい色|<い#|ろを見|<みて
凝望那溢落流淌的殷红
a fu re te o chi ru a ka i i ro o mi te
生|<いきていたんだと思|<お#|もい出|<だすの
才恍然惊觉自己尚存生命
i ki te i tan da to o mo i da su no
ひとりの夜|<よ#|るは寂|<さ#|びしすぎるから
只因独处的夜晚太过孤寂
hi to ri no yo ru wa sa bi shi su gi ru ka ra
偽|<に#|せ|物|も#|のの愛|<あ#|いに溺|<お#|ぼれて
便沉溺于虚伪的爱意之中
ni se mo no no a i ni o bo re te
儚|<は#|か#|なく健|<け#|#|な気|げに咲|<さく白|<あ#|の百|な合|らいのようにと憧|<あ#|こ#|がれた
曾向往如白百合般虚幻而坚毅地绽放
ha ka na ku ke na ge ni sa ku a no na ra i no yo u ni to a ko ga re ta
降|<ふり注|<そ#|そぐ日|<ひの光|<ひ#|か#|りは眩|<ま#|ぶしくて私|<わ#|た#|しに似|<に合|あわない
倾泻而下的日光太过耀眼 与我如此不相称
fu ri so so gu hi no hi ka ri wa ma bu shi ku te wa ta shi ni ni a wa na i
愛|<あ#|いされたいとただ願|<ね#|がった
仅仅渴求着能被爱
a i sa re ta i to ta da ne ga tta
それさえも叶|<か#|なわぬことならば
倘若连这卑微心愿都无法实现
so re sa e mo ka na wa nu ko to na ra ba
どうして生|<うまれてしまったの？
又为何要降临于世？
do u shi te u ma re te shi ma tta no
いない物|<も#|のにしないで叫|<さ#|けぶ私|<わ#|た#|しを
请别当作我不存在 如此呐喊的我
i na i mo no ni shi na i de sa ke bu wa ta shi o
抱|<だきしめて
请紧紧拥抱我
da ki shi me te
虚|<きょ構|こうの夜|<よ#|るに枯|<かれ果|<はてる度|<た#|びに
每当在虚构的夜色中枯萎殆尽
kyo ko u no yo ru ni ka re ha te ru ta bi ni
心|<こ#|こ#|ろはだんだん死|<しんでゆくの
心灵便逐渐走向死亡
ko ko ro wa dan dan shin de yu ku no
満|<みたされたくてもがいているのに
明明渴望充盈而拼命挣扎
mi ta sa re ta ku te mo ga i te i ru no ni
裏|<う#|ら腹|は#|らに空|<か#|らっぽになる
却反倒变得空洞无物
u ra ha ra ni ka ra ppo ni na ru
特|<と#|#|く別|べ#|つなんかじゃなくありふれた日|<ひ常|びが欲|<ほしかった
我所渴望的并非非凡 只是平凡的日常
to ku be tsu nan ka ja na ku a ri fu re ta hi bi ga ho shi ka tta
いつの日|<ひかと描|<え#|がいてた物|<も#|の語|が#|た#|りは絵|<え空|そ#|ら事|ご#|#|とだわ
曾憧憬着某日成真的故事 终是镜花水月
i tsu no hi ka to e ga i te ta mo no ga ta ri wa e so ra go to da wa
いらないものを見|<みているような
仿佛注视着多余的存在
i ra na i mo no o mi te i ru yo u na
濁|<に#|ごった瞳|<ひ#|と#|みが嫌|<き#|らいだった
我厌恶那双浑浊的眼眸
ni go tta hi to mi ga ki ra i da tta
どうしたら許|<ゆ#|るしてもらえるの？
要如何做才能获得宽恕？
do u shi ta ra yu ru shi te mo ra e ru no
痛|<い#|たみでもいいから生|<いきる証|<あ#|か#|しを
即便是痛苦也好 请告知我活着的证明
i ta mi de mo i i ka ra i ki ru a ka shi o
ねぇ教|<お#|しえて
告诉我吧
ne e o shi e te
誰|<だ#|れもが醜|<み#|に#|くいという
众人皆言丑陋之物
da re mo ga mi ni ku i to i u
物|<も#|のをどうしてか美|<う#|つ#|くしく感|<か#|#|んじてた
为何我却觉其美丽
mo no o do u shi te ka u tsu ku shi ku kan ji te ta
誰|<だ#|れかと違|<ち#|がうということが
与他人相异这件事
da re ka to chi ga u to yu u ko to ga
どうして罪|<つ#|#|みと？ どうして悪|<あ#|くと？
为何是罪孽？为何是邪恶？
do u shi te tsu mi to do u shi te a ku to
理|<り解|か#|いできない私|<わ#|#|た#|しは
无法理解这一切的我
ri ka i de ki na i wa ta shi wa
怪|<か#|い物|ぶ#|つとでもいうのでしょう
大概会被称作怪物吧
ka i bu tsu to de mo i u no de sho u
あなたと同|<お#|なじように夢|<ゆ#|めを見|<みても
即便做着与你相同的梦
a na ta to o na ji yo u ni yu me o mi te mo
選|<え#|らばれることのない定|<さ#|だめ
也是注定无法被选择的命运
e ra ba re ru ko to no na i sa da me
それでも可|<か憐|れ#|んな花|<は#|#|なのように
即便如此 仍愿如娇嫩花朵般
so re de mo ka ren na ha na no yo u ni
愛|<あ#|いされたいとただ願|<ね#|がった
仅仅渴求着能被爱
a i sa re ta i to ta da ne ga tta
それさえも叶|<か#|なわぬことならば
倘若连这卑微心愿都无法实现
so re sa e mo ka na wa nu ko to na ra ba
どうして生|<うまれてしまったの？
又为何要降临于世？
do u shi te u ma re te shi ma tta no
生|<いきていく意|<い味|みを誰|<だ#|れか私|<わ#|た#|しに
有谁能向我昭示生存的意义
i ki te i ku i mi o da re ka wa ta shi ni
いない物|<も#|のにしないで叫|<さ#|けぶ私|<わ#|た#|しを
请别当作我不存在 如此呐喊的我
i na i mo no ni shi na i de sa ke bu wa ta shi o
抱|<だきしめて
请紧紧拥抱我
da ki shi me te